Grzegorz Wojciech Kwiatkowski

dodatkowe:
    obrót bitowy



Projekt:
    Edytor stron www
    Analiza wydźwięku
    Minifikacja js
    Gra w szachy
    statystyki rekreacyjne??



    EKSTAKCJA SŁÓW KLUCZOWYCH! w C po angielsku
        API NEWS
            ((curl))
        za pomocą TFIDF



        Prosty problem ngramy 

        z pliku wyliczenie tfidf i ngramy i keywordsy


        Anotacja danych?
            Wydobycie z tekstu synonimów bliskoznacznych, hiperonimów itp
            Natural Language Processing


            słownik: pozytywny, negatywny, neutralny
                emocje: smutek, agresja, radość

                zdania i słowa: angielsi gotowiec english sentiment 
                                wordnet, reddit